Сдать решение задачи G-Степень строки
Полный балл:	100
Штраф за посылку:	1
Ограничение времени:	1 с
Ограничение реального времени:	1 с
Ограничение памяти:	64M
Пусть задана строка s. Назовем ее k-ой (k > 0) степенью s^k строку s^k = sss (k раз). Например, третьей степенью строки abc является строка аbсаbсаbс.

Корнем k степени из строки s называется такая строка t (если она существует), что t^k = s.

Ваша задача состоит в том, чтобы написать программу, находящую степень строки или корень из нее.

Формат входных данных
На вход программе подается 2 строки. Первая содержит строку S, вторая - степень k. Отрицательная степень означает взятие корня соответствующей степени.

Формат выходных данных
Вывести строку, являющуюуся ответом на задачу. Если такой строки нет, то нужно вывести 'NO SOLUTION' (без кавычек).

Примеры
Ввод	Вывод
abc
3
abcabcabc

Ввод	Вывод
abcdabcd
-2
abcd

Ввод	Вывод
abcd
-4
NO SOLUTION
