Сдать решение задачи F-Шоколадка0

Саша, не сделал домашнюю работу, зато купил шоколадку. И, по глупости, начал распечатывать ее прямо на уроке... Шелест золотинки услышала учительница. Она хотела вызвать в школу родителей, но Саша уговорил ее не вызывать их, а дать дополнительное задание.

Учительница внимательно посмотрела на шоколадку (она была размером 3х4 плиток), разделила на кусочки по две плитки и угостила всех, кто сделал домашнюю работу. А Сашу попросила написать программу, которая определяет, сколько существует способов деления шоколадки размером 3×N плиток на кусочки по две плитки.

Для выполнения задания Саше нужна помощь.

Примечание: все плитки в шоколадке пронумерованы, поэтому способы деления, симметричные относительно точки или оси могут будут разными.

Формат входных данных
На входе одно число N <= 10000

Формат выходных данных
Вывести одно число, количество способов разделить шоколадку.

Примеры
Ввод	Вывод
2
3
Ввод
4
Вывод
11
